因為冥王杏馬是達嘅毀滅
令到聖倫國同附近嘅國家有好大嘅變化
喺1000年前發生過一場航魔戰爭
由嗰陣時開始立下嘅魔界結界竟然消失咗
而今次，各國嘅國王通力合作
組成一個使節團
準備向外便嘅世界視察下環境
但係，正當要出發嘅時候
突然一條黃金龍出嚟襲擊
好彩有美少女天才魔法師莉娜櫻法師出現
使出絕招，將黃金龍打到落荒而逃
贏咗喇
但係，大件事喇，我哋坐嗰隻船壞咗
就算想駛返去海港，都冇辦法做得到啊
好啦，既然係噉嘅
我哋一於去到外便嘅世界
我哋會以全世界為舞台
開始我哋今次新嘅冒險旅程
來自故鄉的筍
好肚餓啊
新嘅旅程可能一開始就要玩完喇
今次嘅教訓係叫你唔好咁衝動話走就走
我成日都勸你㗎啦
真係估唔到喺混亂之中
我哋嘅糧食跌晒落海
好啊
已經捱咗七日喇
我哋會唔會就噉餓死啊？
點可以不明不白噉死㗎？
不過説話係噉講啫，你都有心理準備啊
爸爸去到咗人生…
雀仔，好小雀仔啊
好大…
喂，等陣啊
有雀仔即係話我哋好近陸地啦
唔使驚啊
誒，綠地啊，係咪真㗎？
綠地？
真係綠地啊
綠地可以有嘢食啊
嚟喇，我哋去咯
好啦
有嘢食喇
等埋我哋啊
我要食晒呢個城入面所有嘅嘢
你哋到而家仲未揾到最後嗰樣嘢嗄？
係啊
我哋已經知道係邊個攞咗光之劍嘅人
仲有啊
一定要揾出最後嗰樣嘢出嚟
係
終於嚟喇
大閘啊
你哋聽住
你哋唔好再去掛住嗰啲多餘嘢
大哥呀，我哋想揾嘅係咩話？
唔使問啦
你哋差唔多嘅嘢通通搶晒返去啊
係噉我明白喇仲有啊
多小錢嘅都同我攞埋佢
我哋識點做㗎喇
唔好慢吞吞，見到有可疑嘅嘢
馬上攞晒返去啊
喂，攞晒啲錢出嚟，快啲收啲
我冇晒喇，你放過我啦
鬼又會噉嘅，收機
食飯喇…
救命啊…
咩事呢？
梗係曾經有人襲擊過佢哋啦
你哋係咩人啊？
佢哋幾個係第二度嘅人嚟啊
我就未同佢哋…
你真係好煩啊
人哋個肚餓到扁晒，咁辛苦先至上到岸
你哋就喺度阻頭阻勢
你哋一定會畀天罰㗎
到時候啊，如果再唔畀嘢我哋食嘅話呢
我哋就對你哋唔客氣
你哋到底係咩人啊？
對於阻住我哋食飯嘅人
冇必要講個名畀佢聽吖，你話咩話？
我睇你哋呢班人喺度強搶人哋嘅貴重物品
唔使審喇，一定係壞人啊
直揭正義、仁愛、真理同埋飲食之名
我米莉亞今日一定要收拾你哋班衰人啊
口出説話
你最後講嗰句咩飲食之名係乜嘢東東？
總而言之，你哋即刻就快脆啲走人
如果唔係嘅，都唔知會受到咩懲罰㗎
收聲啊，你哋收聲，唔係手足
我打死晒呢班人，我係我見得多啊
未見過你哋班咁放肆㗎，郁手啦
加奧利
風卷殘雲
烈火神功
哎吔，佢哋到底係咩嚟㗎？
係咪野獸啊？
星爆小嘎？
星爆
大哥呀，佢…
佢嘅把劍…
光之劍？
嗰個嗰把…
佢點解光之劍會落喺一個…
酷酷嘅人手上㗎？
既然知道光之劍喺度
噉我就唔再同你哋煩喇
上喇，史萊斯，睇住嚟啦
積加斯，係咩嚟㗎？
係炸彈啊
里奇都曾經研究過
係點咗火就會爆炸嘅武器
爆炸？
噉你又唔使驚成噉𠸏
反正佢嘅威力都比唔上你嘅咒紋啦
所以李程後來都再冇研究
呢一種咁犀利嘅武器喇
你呢啲耳熟能詳嗰班嘢，我要炸死你哋
睇下我表演啦
嘩，可以攞
夠平啊
爆炸係咩嚟呢？
就係噉喇，美杜莎型
唔通…
你係魔法師嚟？
你而家先至知呀？
噉咪真係失禮晒喇
美少女天才魔法師就係我喇
危險啊
哎吔，咁奇怪𠸏？
點解會噉樣啊？
你又真係唔好彩喇
我嘅身體係合成物質同埋…
食物質同埋乜嘢啊？
我冇咁好耐性再同佢哋慢慢玩落去喇
我餓到變晒要去揾嘢食啊
你等陣先啊
爆光千里，轟
烈焰放肆
你哋唔使客氣㗎吓
儘管儘量食㗎啦，唔使客氣吓
唔好講呢啲噉嘅嘢…
唔好講呢啲噉嘅嘢
唔好講呢啲噉嘅嘢…唔好講
沿住沙漠向南行
呢度已經係結界之外
好飽啊…
我食過咁多嘢，最好味嘅就係呢一餐
我都係噉話
請問，咁多位係咪食飽喇？
真係好多謝你哋
頭先嗰班大賊啊最近
成日嚟呢一帶打家劫舍
無惡不作㗎
呢度啲村落同埋城市畀佢哋搶劫過啊
放心啦，懲戒咗佢哋㗎喇
睇嚟佢哋以後都唔敢再行近呢一度喇
我睇佢哋以後都唔敢再嚟啊
係噉啩
美…
咩話？
嗰個…
係咩嚟啊？
係上次嘅黃金龍，點解啊？
美娜，你唔係用火舞雲霄搞掂咗佢喇咩？
可惡，美玲啊，加奧嚟，去追，嚟喇
跟住嚟吖
話我知，究竟發生咩事吖？
總之我哋去追佢啦
佢似乎想放浪啊
係你呀？
如果有埋香脆嘅曲奇餅就最理想嘞
哎吔，做咩你哋唔食𠸏？
究竟嗰件事係點嘅？
你究竟係咩人嚟？
同埋有咩目的？
唔該你講清楚啊
我梗係會講啦，因為呢件事嘅話
一定要清楚先可以去做𠺢嘛
乜你哋識得㗎咩？
咪一面之言囖，直接啲啦
如果用你哋嘅角度嚟講
我係來自外面嘅世界
即係呢個世界嘅火龍王神殿啊
我就係嗰度嘅巫女
火龍王嘅巫女？
龍族嘅巫女？
係啊
係噉啊，我見到佢嗰條尾…
因為我仲未曾好熟習變做人類，所以…
嗰條尾耐不耐就會走出嚟㗎喇
原來你識得變身嘎？
聽人講呢
嗰啲位置高嘅龍變身做人類係好容易㗎喎
喺加泰圖沙漠幫過我哋嘅明龍啊
就係龍族嘅一份子啊，不過
我真係好唔明白
點解你要喺海港嗰度襲擊我哋幾個呢？
我已經講過啦
係為咗要試下各位嘅實力吖嘛
樹下我哋嘅實力？
就係因為噉你要襲擊海港呀？
我諗你哋要搞清楚啊，我冇破壞海港
破壞海港嘅其實係麗娜嘅咒文
因為如果我唔清楚你哋嘅實力係點
我就唔知以後可唔可以生存到落去㗎喇
生存到落去？
係啊
我會慢慢講畀你哋聽神靈對於滅亡嘅宣告
請你哋應承幫我哋忙啦，滅亡嘅宣告？
神靈？
光之劍
光之劍點會喺呢噉嘅地方嘅呢？
真係嚇死我啊
嗰把就係我哋嘅主人
瓦加哥一直想揾嘅，其中一樣武器嚟嘅
但係點解會喺呢度噉嘅地方嘅呢？
呢件事係發生喺幾個星期前嘅
喺火龍王神殿入便
神靈有個宣告要話畀我哋聽
一直以嚟都統率住黑暗星星嘅物體
令全世界都充滿黑暗
由龍之血引導叫醒星星嘅一個
而黑暗同光明兩者之間嘅力量
就交織成星星嘅五道閃爍光芒
憑住呢股力量，由呢種比黃昏更加黃昏
比晨曦嘅光輝更加光輝嘅
物體嘅力量集合而成
就給予咗我哋可以
一箭貫穿天空嘅一支箭矢
頭先嗰啲就係神靈嘅宣告喇
係乜嘢嚟㗎？
係咩意思啊？
最初嘅一節係話
嗰啲令到世界充滿黑暗嘅物體會嚟到呢度
噉即係話
你哋呢個世界會有好大嘅危機
而下一節係講到黑暗同光明之間嘅力量
據我哋得出嘅解釋
話以佢所講嘅意思就係指人類
一種黑暗同埋光明之間嘅力量
唔係魔族，唔係神族，係咩呢？
至於後便嘅意思就唔係好
清楚喇憑已經知道嘅
我哋得出嘅結論就係人類係
避免呢一個危機嘅關鍵
所以我哋就要揾出有力量嘅人幫我哋手
人類拯救世界危機？
麗娜
真係犀利啊，真係笑死我啊
咁早就發開口夢嗱？
唔理佢係咩世界危機
做人類嘅代表喇喎，始終都幾威風嘅
唔係喎，你唔係代表嚟㗎
你只係後備吒嘛
唔係𠻺嗎？
聽你頭先噉樣講啊
你係去揾人類之中
最有力量嘅人嚟幫你𠺢嘛，其實
喺揾莉娜之前
我曾經揾過另一個人幫我哋手㗎
但係佢話要做兼職好忙
所以拒絕咗我哋，就因為噉
所以莉娜你咪由後備個
位升去做正選囖，咩話？
由後背升上嚟？
係啊，冇錯啊
所以我就要試下你哋嘅實力係點
我諗如果四個一齊去嘅，勉強都可以𠸏
你唔好再講笑喇
既然只係由後背升上去嘅
噉就冇必要咁搏命去做啲不明不白嘅事啦
你真係唔肯應承我喇喎
你問嚟都多餘㗎，呢啲噉嘅事
你咪叫返原本預咗嘅嗰個人去做囖
嗰個我哋最初揾佢幫手
嘅人都同我講過㗎喇
佢話麗娜一定會有噉嘅反應㗎
佢係邊個嚟㗎？
安妮羅
你話嗰個人要做兼職𠸏？
噉佢係咪做女侍應㗎？
係啊
美娜…你點啊？
美娜
到底發生咩事啊？
唔好啊
封信寫乜嘢呢？
好簡單咋喎
唔係寫好多個字咋喎咪講咁多做啦
家姐想…
真係簡單成噉？
家姐想係咩意思呢？
美娜嘅家姐
唔好啊
佢會殺我㗎
佢…佢會殺咗你？
係啊，嗰個人曾經話過
如果麗娜唔應承嘅，就會懲罰佢啝
估唔到天不怕地不怕嘅
麗娜都會咁驚佢家姐喎
係咩人嚟呢？
家姐啊，你見下我啊…
見下我啊
係咩？
光之劍乜原來一早已經出
咗魔界嘅結界㗎喇咩？
應該係喇，而麗娜、櫻珀斯又出埋去
係咪啊？
麗娜、櫻珀斯？
乜嘢係光之劍喎？
我早已經聽人講過呢把劍嘅厲害㗎喇
係噉啊，剩返落嚟得返一樣咋
我一定要將光之劍搶返嚟啊
唔好
對你嚟講，呢個任務太難
而家世界上仲有一件
同光之劍有同等力量嘅嘢喺度㗎
你嘅任務就係揾佢返嚟
至於搶走光之劍同消滅莉娜櫻珀斯嘅任務
就等我自己出馬啦
莉娜櫻珀斯，你即管睇住嚟啦
你喺度喊呀？
咁慘啊？
講起嚟，罪魁禍首就係你啊照噉睇
你真係肯做呢份工喇喎，係咪？
我仲有得拒絕咩？
呢個係我家姐嘅命令
我根本就冇得揀啊
乜原來你咁怕你家姐嘎？
真係驚得咁緊要？
係啊，如果要我唔聽我家姐嘅話，嘅
噉我寧願拎住支竹
去撩魔王打交好過喇，嘩
乜佢咁得人驚嘎？
點都好啦，而家你肯應承我去做
噉我就放心喇
仲有啊，家姐叫我做
噉一定有佢嘅意思㗎
雖然我家姐好嚴好惡，好好強
我好驚佢
但係佢講嘅嘢都唔會有錯𠸏
你講嚟講去，其實都係因為怕你家姐啫
唔好講呢樣嘢喇
係噉我以後應該點做啊？
第一件事
你要去我做巫女嘅火龍王神殿嗰度
喺嗰度，我哋嘅長老等緊我返去㗎
哎吔
好啦，噉我同你一齊去啦
なんかさっきから怪しい気配がする
のよね，もしかして、これってあいつ？
次回「放蛇無神」のあいつはどこへ？
見てくんないと、またまた暴れちゃうぞ